ΕΕΠΠΑῊΠ. .

praesules, et doetrinae fama illustres, et expes
{densiorque insignes, nora equidem silentio prae·
storbo, re videar eut nouae doetrinae despicere,

ssut ignorare, aut aliorum inuentis quodammodo '
iooidore. ltaque ronrvs in libro, quam edidit
aoo01769 de dupliti febriam indole, non aliunde
bobrin proxime oriri putet, quem ex sensorio com·
nuri, quob aliquo stimuli genere irritetur, irritu«
boronqoa'suam vario modo ad *reliquae totius ·
torporis partes transmittat, protendatque. Addit ’
pettam, fi stimulus iste naturam ipsam inueniat
obsequentem, heresi, promtam, expeditamque

td agendum, febres nasci inflammation· fin vero ‹
contr slimulus eut prae magnitudine morbi, aut

pru languentis naturae imbeoillitate quodammode
ultrogotur, tum putridos tantum gigni: haecque
ebebuosumma genera briem, quae ipse agnoscit,

tt probat. Ergo cau a' febrium proxima rouro ,
lb oritano generis neruoso, non in. corde, non in
nononis vobs, non in membranis, aut neruorum
ranulis, sed in ipso cerebri meditullio exorsa, et:
bllssbe ad ceteras partes propagate ab· Qut 1²
utroquo <inid commune habeat oum aliis, quid
pfbpnun, non puto quemquam fore, qui non fa·
nleotpnemlffis intelligat. Ι, “

b boe. aab o. oe onoc. feu. torvo. moron
1769.ρσχ,19,,,βῖ ’ ,

, q. xuni.

turma evuermvu venio, qui singularem,·Qae eae·
boumque suam sententiam ‘anno tantumnodo“”¹⁸³·
¹777 tbpis euolgauit a), quamquam aliquot jam
lbbtannis publice suis auditoribus eam praelegere
bibli esset, ita vt orooouuva quidam, vti suam¹

etproPriom, non ita pridem omisso, vnde accepeq Δ
ot, outlooio nomme prolerre nou dubitauerit lo),

Δ cranao,

 

